Дана скобочная последовательность: [((())()(())]]
- Можно ли считать эту последовательность правильной?
- Если ответ на предыдущий вопрос “нет” - то что необходимо в ней изменить, чтоб она
стала правильной?

Решение:
Нет, скобочная последовательность не правильная, тк правильная скобочная последовательность предполагает что открывающая скобка идёт раньше, чем закрывающая. В примере после третьей круглой открывающей скобки либо должна находится, соответственно, третья закрывающая скобка, либо отсутствовать предшествующая ей открывающая скобка и отсутствовать обе. А так же, либо лишняя квадратная закрывающая скобка, либо отсутствие ещё одной открывающей квадратной скобки.
Правильные скобочные последовательности: 
[((()))()(())]
[(())()(())]
[[((()))()(())]]
[[(())()(())]].